# demo2  
# Github 问题集（1）
1. github是什么  
**GitHub 是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，因为只支持 Git 作为唯一的版本库格式进行托管，故名 GitHub。**
2. git是什么  
**Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目。**  
**Git是一个开源的分布式版本控制系统，可以有效、高速的处理从很小到非常大的项目版本管理。Git 是 Linus Torvalds 为了帮助管理 Linux 内核开发而开发的一个开放源码的版本控制软件。**
3. 学习github的5个理由  
**1、代码开源  
2、优质的学习资源  
3、支持git版本控制系统  
4、积累自己的学习历程  
5、社交元素：能找到自己感兴趣的项目和人**
4. github的优势是什么  
**1、GitHub 对 Git 版本库提供了完整的协议支持，支持 HTTP 智能协议、Git-daemon、SSH 协议。  
GitHub 提供在线编辑文件的功能，不熟悉 Git 2的用户也可以直接通过浏览器修改版本库里的文件。  
将社交网络引入项目托管平台是 GitHub的创举。用户可以关注项目、关注其他用户进而了解项目和开发者动态。  
3、项目的 Fork 和 Pull Request 构成 GitHub 最独具一格的工作模式。对提交代码的逐行评注及 Pull Request 构成 GitHub 特色的代码审核。  
4、GitHub 通过私有版本库托管、面向企业的版本库托管和项目管理平台、人员招聘等付费服务获得了商业上的成功，这种成功使得 GitHub 不必以页面中嵌入广告的方式维持运营，最大的受益者还是用户。**
5. 通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些  
**Github上使用JavaScript的人最多**
6. github上有可以个人账号 还可以有（  ）账号  
**组织账号**
7. github上面的两个组成要素是什么  
**git community**
8. github上两个重要页面  
**dashboard、Personal profile**
9. 主页菜单都包含什么  
**搜索栏 issues gist profile**
10. 仓库的心跳线代表什么  
**仓库的心跳线代表着仓库在各个时间段的活跃程度**
11. star的作用是？  
**收藏别人的仓库**
11. fork的作用是？  
**相当于你在原项目的主分支上又建立了一个分支，你可以在该分支上任意修改，如果想将你的修改合并到原项目中时，可以pull request，这样原项目的作者就可以将你修改的东西合并到原项目的主分支上去，这样你就为开源项目贡献了代码，开源项目就会在大家共同的努力下不断壮大和完善。**
11. watch的作用是？  
**跟踪他人仓库的动态**
12. 搜索结果分别有哪些类别  
**仓库 代码 提交 请求 wiki条目 用户名**
13. 你在github上挖到什么宝  
**牛人 学习资源**


---


# Github问题集（2）

1.	个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？  
**新建仓库**  
**导入仓库**  
**创建gist**  
**创建一个新的组织**
>匿名张贴:您不需要拥有Github账号就可以使用Gist,您可以发布一个私密的Gist，也就是说这个Gist将不能被他人搜索到而只对直接在浏览器中输入其URL的人可见  
能像wiki一样记录历史  
记录代码片段
14.	如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？  
**直接打开**
15.	如何删除仓库  
**仓库主页面的settings下有一个Delete this repository**
16.	Bash是什么操作系统的命令  
**Linux**
17.	Pwd是什么命令  
**输出工作目录**
18.	Cd是什么命令  
**改变当前目录**
19.	Echo是什么命令  
**打印**
20.	配置git用户名的命令  
**git config --global user.name **
21.	配置邮箱的命令  
**git config --global user.email **
22.	命令行换行方式  
**/**
23.	命令行终结方式  
**crtl+c**
24.	使用命令行比GUI方式有何优势  
**操作方便，仅需一条命令就可以完成GUI上的数步操作**  
**速度快**  
**功能齐全**
25.	提交到本地仓库时为什么有暂存区  
**有了暂存区，我们的每次commit时就可以一次性提交多次修改**
26.	新建代码仓库的命令  
**git init**
27.	git clone [url] 这个命令的作用是  
**把远程仓库扒到本地**
28.	添加指定文件到暂存区的命令  
**git add**
29.	删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令  
**git rm**
30.	改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令  
**git mv**
31.	提交暂存区到仓库的命令  
**git commit -m**
32.	直接从工作区提交到仓库的命令  
**git commit -a -m**
33.	显示变更信息的命令  
**git status**
34.	查看历史信息的命令  
**git log**
35.	Commit的意义是  
**将本地仓库中需要提交的文件上传到远程仓库中**
36.	Pull的意义是  
**将代码从远程仓库同步至本地仓库并与master合并**
37.	Push的意义是  
**将代码从本地仓库推送到远程仓库**  




---

# Github问题集（3）  
1.	MarkDown是什么？
**Markdown是一种可以使用普通文本编辑器编写的标记语言，通过简单的标记语法，它可以使普通文本内容具有一定的格式。**
2.	MarkDown的特点？  
**纯文本内容，兼容所有的文本编辑器与字处理软件**  
**可以放到版本管理系统中，追踪历史变更**  
**轻松的导出 HTML、PDF 和本身的 .md 文件**  
**简洁、高效、可读、直观、学习成本低**  
**格式清晰 专注你的文字内容而不是排版样式，安心写作**
3.	MarkDown的用途？  
**IT人士：写日志、技术文稿、记录代码片段、撰写文档**  
**科研人员/学生：撰写科技论文、记笔记**  
**求职者：制作求职简历**  
**其他：撰写博文、在线编辑文章等**
4.	MarkDown的编辑工具有哪些？  
**简书、github、Markdowneditor、 webstorm、Atom、Sublime Text**
5.	MarkDown的区块元素和区段元素分别包含哪些？  
*区块元素：*  
**换行符、标题、引用、列表、代码块、分割线**  
*区段元素：*  
**链接、粗体、斜体、代码、图片**

